Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Manis=
=Episod 23=
(Crimson Truth)
Awak Zimei.
Bila awak beritahu dia saya akan mati
kerana mutiara Mei?
Dan bila awak suruh dia
tawarkan saya mutiara?
Jangan fikir begitu kerana
anda adalah Imam Agung Wujian,
Saya tidak akan berani menyentuh awak.
Jika anda berani memanipulasi isteri saya lagi,
Saya akan bunuh awak.
betul tu.
Saya berbohong kepadanya.
Saya mementingkan diri sendiri.
Tetapi saya hanya mahu awak hidup.
Tiada siapa boleh menghalang keputusan saya.
Ini milik awak.
Ambil balik.
(Selepas bertahun-tahun perjuangan ini,)
(kami berdua
hanyalah bidak dalam permainan Bapa.)
(Chi dan Mei tidak boleh bersatu semula,)
(dan Wujian hampir binasa.)
(Abang,)
(dalam Penjara Binatang,)
(anda menerima pukulan yang dimaksudkan untuk saya,)
(Saya tidak akan melupakannya.)
(Maafkan saya.)
Mulai sekarang,
anda tidak perlu tinggal di sini lagi.
Encik Jing.
Adakah anda menghalau saya?
Apa guna awak tinggal di sini?
Tidak mengapa.
Biar saya tinggal di sisi awak.
Ke mana sahaja awak pergi, saya akan pergi.
Apa sahaja yang anda perlukan, saya akan menjadi itu.
Asalkan awak benarkan saya tinggal.
Asalkan saya bersama awak.
awak kata
awak takkan tinggalkan saya.
awak tidak berbohong,
adakah anda
Saya hanya berubah-ubah,
dan kepada siapa kamu berpura-pura begitu kasihan?
Kemas barang anda dan keluar.
♪Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
Betul.
Apakah nilai cinta?
Nasib kita sudah ditentukan,
tetapi dalam hidup ini,
anda tidak perlu
menanggung kesakitan lagi.
Lanyue dan saya
pernah melanggar Peraturan Wujian,
dan jatuh cinta.
Kesatuan ayah dan ibu
sudah memalukan Wujian.
Ayah menanam mutiara Mei
dalam diri kamu dan adik kamu,
supaya kita tidak boleh
mencintai satu sama lain sepanjang hayat.
Tetapi dalam kehidupan kita yang lalu, awak mati untuk saya.
Saya bersumpah,
tidak pernah mengkhianatimu,
untuk melindungi awak selamanya.
Wujian
lalu menutup ingatan saya.
Tolong buka mata awak dan pandang saya.
saya mohon awak.
Tolonglah.
Tolong buka mata
dan pandang saya sekali.
Di alam mimpi, cahaya mutiara Mei
membangkitkan semula ingatanku.
Saya tahu ketika itu,
nasib kita berterusan dalam hidup ini.
Lanyue,
Saya akhirnya menemui awak.
Jadi,
kita ditakdirkan untuk saling mencintai,
namun ditakdirkan untuk berpisah lagi.
bukan kita?
Itulah peraturan yang saya ingin ubah.
Seribu tahun yang lalu,
anda mengambil pisau untuk saya.
Saya tidak akan membiarkan anda mengalami nasib yang sama.
Lu Huayan,
jika anda mati,
Saya tidak akan hidup bersendirian lagi.
Li Motong,
sama ada saya Lanyue
atau Lu Huayan,
apa pun peraturan atau takdir,
Saya telah membuat pilihan saya.
Walaupun langit runtuh,
Saya akan tetap maju,
untuk bersama anda.
(Apa yang mesti datang,)
(akan datang akhirnya.)
(Alam fana
akan segera jatuh ke dalam huru-hara.)
Gerbang Wujian hampir runtuh.
Nasib Wujian tergantung pada seutas benang.
Saya mesti kembali ke Wujian
untuk menyelamatkannya.
Saya akan pergi dengan awak.
Mutiara Mei ada dalam diri saya.
Nasib Wujian terikat dengan saya juga.
Bawa saya balik.
Sama-sama kita hadapinya.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa dilemparkan
ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik di dalam
keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪